David, fy nes i yn y Gwladd Cymru.
Rydw i'n gweithio y cornydd.
Rydw i'n gweithio ar hynny.
Rydw i'n gweithio yn y bras band ym Mhlaen i Fesfyn Iogyn.
Felly roedd hi'n rhan naturalol i gael ymlaen.
Felly rydw i'n gweithio ar y pateriaeth?
Rydw i'n gweithio ar y pateriaeth.
Rydw i'n gweithio ar y ddau hefyd.
Roeddwn yn gweithio ar hyn o bryd,
ond rydym yn ystod y ddau hefyd,
byddwn yn y tŷ ar y bras a byddwn yn ymwneud ymlaen.
A oedd y pateriaeth yn creu cyfrif?
Ie, roedd nhw'n gallu sôn a'i gweithio ar y bras,
oherwydd rydym yn ddiddordeb iawn yn ystod y pateriaeth.
Roedd yn ymwneud â ni,
yn y nom o Dick Trumbone.
Roedd yn dda iawn i'r ffordd ar gyfer gweithio.
Mae'n yr holl dar
iawn i'r para ddeall,
mae'n yr hyn,
a'r hyn yn cael ei bapurfrifîndagar,
Dy dunodda o fod yn y tŷ ar delwedd bach.
Mae'r pateriaeth yn ei c phrase-dd i'r dim ond yn ulued o fwyd.